Zapraszamy wszystkich seniorów i nie tylko! 
Digitalni przewodnicy. Łączymy pokolenia w cyfrowym świecie. Odkryj z nami wspólnie technologie. 
Przygotowaliśmy dla was wiele atrakcji takich jak: pomoc w obsłudze różnych urządzeń od telefonów i tabletów po komputery. 
Zanurz się w wirtualnej rzeczywistości dzięki goglom VR. Połącz się z innymi miłością do swojego rękodzielniczego hobby i poznaj nowe.
Zrelaksuj się przy masażu dłoni i skorzystaj ze słodkiego poczęstunku.
Uwiecznij te chwilę w fotobudce albo pobaw się przy z bliskimi albo solo przy karaoke.
Zapraszamy na oglądanie występu uniwersytetu trzeciego wieku oraz wykład, na którym nauczycie się trochę więcej o cyberbezpieczeństwie.
Gdy zgłodniejecie będą na was czekały ciepłe przekąski. A jeżeli wasze oczy będą już zmęczone od ekranów, usiądźcie do partii gry planszowej.
Wydarzenie odbędzie się dwudziestego pierwszego listopada dwa tysiące dwudziestego czwartego roku, w godzinach od czternastej do osiemnastej;
w technoparku pomerania, budynku f2, sali Castanea.
Jesteś zainteresowany? Zapisz się już dziś! Zadzwoń albo napisz maila.
Projekt został sfinansowany ze środków rządowego programu fundusz młodzieżowy na lata 2022-2033
Zapraszamy i do zobaczenia! 
